Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/step_by_step/splash_screen.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Splash screen
ja: スプラッシュ・スクリーン
ko: 스플래시 화면
zh_cn: 闪屏
zh_tw: 啟動畫面

source: Tutorial
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh_cn: 教程
zh_tw: 教學

source: This is a simple tutorial to establish the basic idea of how the GUI subsystem works. The goal is to create a simple, static splash screen.
ja: これは、GUIサブシステムの仕組みの基本的な考え方を確立するための簡単なチュートリアルです。目標は、シンプルで静的なスプラッシュスクリーンを作成することです。
ko: 이것은 어떻게 GUI 서브 시스템이 작동하는 지에 대한 기본 생각을 세우는 간단한 튜토리얼입니다. 목표는 간단한, 정적인 스플래시 화면을 만드는 것입니다.
zh_cn: 这是一个简单的教程，用来建立GUI子系统如何工作的基本概念。目标是创建一个简单的静态启动屏幕。
zh_tw: 這是一個很簡單的教學，用來讓你理解 GUI 子系統運作的基本概念。教學的目標就是要製作一個簡單的靜態啟動畫面。

source: Following is a file with the assets that will be used. The extracted files can be placed directly in your project folder and Godot will import them automatically.
ja: 以下は、使用する素材のファイルです。 抽出されたファイルはあなたのプロジェクトフォルダに直接置くことができ、Godotはそれらを自動的にインポートします。
ko: 다음은 우리가 사용할 파일과 애셋입니다. 추출된 파일을 직접 프로젝트 폴더에 놓으면 Godot가 자동으로 가져올 것입니다.
zh_cn: 下面是一个包含将要使用的资源的文件。提取的文件可以直接放在项目文件夹中，Godot会自动导入它们。
zh_tw: 下面這個檔案包含了所有要用到的資源。解壓縮後的檔案可以直接放在專案資料夾內，Godot 會自動匯入。

source: :download:`robisplash_assets.zip <files/robisplash_assets.zip>`.
ja: ダウンロード :download:`robisplash_assets.zip <files/robisplash_assets.zip>`.

source: Setting up
ja: セットアップ
ko: 설정하기
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Set the display resolution to 800x450 in Project Settings, and set up a new scene like this:
ja: Project Settingsで表示解像度を800 x 450に設定し、次のように新しいシーンを設定します:
ko: 프로젝트 설정에서 화면 비율을 800X450으로 설정하세요, 그리고 새 씬을 다음과 같이 설정하세요:
zh_cn: 在项目设置中设置显示分辨率为800x450，新建场景如下:
zh_tw: 在專案設定中將螢幕解析度設為 800x450，並如下設定一個新場景：

source: The nodes "background" and "logo" are of :ref:`TextureRect <class_TextureRect>` type. To display an image, drag the corresponding asset to the texture property.
ja: ノード「背景」と「ロゴ」は\ :ref:`TextureRect <class_TextureRect>`\ 型です。画像を表示するには、対応するアセットをテクスチャプロパティにドラッグします。
ko: "background"와 "logo" 노드는 :ref:`TextureRect <class_TextureRect>` 타입 입니다. 이미지를 보이기 위해, 해당하는 애셋을 텍스처 속성으로 끌어옵니다.
zh_cn: 节点 `background` 和 `logo` 的类型为 :ref:`TextureRect <class_TextureRect>` 类型。若要显示图像，请将对应的资源拖动到纹理属性。
zh_tw: 節點「background」與「logo」為 :ref:`TextureRect <class_TextureRect>` 型別。要顯示圖片，將對應的圖片資源拖移至 texture 屬性內。

source: The node "start" is a :ref:`TextureButton <class_TextureButton>`. It takes several images for different states, but only the normal and pressed will be supplied in this example:
ja: ノード "start" は \ :ref:`TextureButton <class_TextureButton>`\ です。この例では、さまざまな状態の複数のイメージを取得しますが、NormalとPressedのイメージだけが提供されます:
ko: "start" 노드는 :ref:`TextureButton <class_TextureButton>` 입니다. 각기 다른 상태에 따라 여러 이미지를 가질 수 있지만, 이 예제에서는 normal과 pressed만 갖습니다:
zh_cn: 节点`start`是 :ref:`TextureButton <class_TextureButton>` 。它为不同的状态拍了几张照片，但是在这个示例中只提供了正常的和按下的图像:
zh_tw: 節點「start」為 :ref:`TextureButton <class_TextureButton>` 。這個節點每個不同的狀態需要不同的圖片，但在這個教學中只用到 normal 與 pressed：

source: Finally, the node "copyright" is a :ref:`Label <class_Label>`.
ja: 最後に、ノード "copyright" は \ :ref:`Label <class_Label>` です。
ko: 마지막으로 "copyright" 노드는 :ref:`Label <class_Label>` 입니다.
zh_cn: 最后，节点 `copyright` 是一个 :ref:`Label <class_Label>`。
zh_tw: 最後，「copyright」節點為 :ref:`Label <class_Label>` 。

source: Your final scene should look something like this.
ja: 最終的なシーンは次のようになります。
ko: 당신의 최종 씬은 이렇게 보여야 할 것입니다.
zh_cn: 您最后的场景应该是这样的。
zh_tw: 最後場景應該長這樣。

source: Go ahead and run the project. If you're satisfied with the results, continue to the next tutorial.
ja: プロジェクトを実行します。結果に満足したら、次のチュートリアルに進みます。
ko: 프로젝트를 실행합시다. 결과물에 만족한다면, 다음 튜토리얼을 계속 진행합니다.
zh_cn: 继续运行这个项目。如果您对结果满意，请继续学习下一个教程。
zh_tw: 接著執行專案。如果你覺得結果不錯的話，請繼續下一個教學。
